Objetivo: Criar um software que ensina o básico
do teclado com alfabetização básica.

Foco: todas as pessoas que querem apreender a usar
um teclado.

Escrita do Software: HTML, Java Script e CSS.

O que precisa: três fases, e um contador de acerto e erro. 
primeira fase: 
só encontrar a tecla que aparece na tela no teclado.
 
segunda fase: 
palavras completas de animais objetos etc...
 
terceira fase:
Frases completas no teclado.

Se até dia 22 eu não tiver o software, eu escrevo sobre o software que eu
já tenho.


